Sous-titrage Société Radio-Canada
Et pourtant, ils arrivent à battre 1200 adversaires
Mais cette fois, je vais en finir
Je l'ai tiens
C'est pas vrai
Ils ont même réussi à esquiver ça
Parmi toutes les légendes urbaines
Qui circulent, avez-vous déjà entendu
Celle-ci ?
Il existerait un mystérieux groupe de joueurs
Un groupe qui n'a jamais
Connu la défaite
Qui réalise des scores inouïs
Et qui impose sa loi sur tous les jeux
Comme ils ne remplissent jamais la case
Identifiant de leur compte et la laissent toujours vide
On leur donne un surnom
Ces gamers réputés invincibles sont surnommés
Blancs
Attends
Tu crois que Blancs sont des cheaters ?
Oui, c'est exactement ce que je te dis
Je suis certain que c'est un groupe de cheaters
Sinon, jamais ils n'auraient pu gagner à 4 comptes 1200
Viser et esquive automatique
Manipulation de hitbox
Qu'ils trichent, c'est sûr et certain
Non, attends
Tout à l'heure, c'est nous qui avons utilisé des hacks
Autrement, je n'aurais pas pu enchaîner ces énormes sorts
Quoi ?
Pourtant, Blancs les a tous esquivés
Ils savaient donc que j'enchaînais tous ces sorts en trichant
Blancs !
Ils doivent être terriblement intelligents, ces types !
Je me demande comment ils sont !
C'est ainsi que la rumeur prend de plus en plus d'ampleur
Les légendes urbaines sont la représentation de désir
Elles s'y apparentent
Et pour cause
Dans la réalité, la bonne réponse est souvent la réponse la moins intéressante
On a eu chaud cette fois
Dis donc, Sœurette
Tu pourrais pas arrêter de contrôler le compte principal de Blancs avec tes pieds ?
J'avais faim, mes mains sont occupées
Tu veux une barre énergétique, frangin ?
Oui, je veux bien, s'il te plaît
Chiro, pourquoi tu achètes des trucs à manger aussi cher ?
Les nutriments, c'est très important
Le cerveau humain a juste besoin de glucose pour fonctionner
L'aliment le moins cher qui a le meilleur rendement pour l'énergie, c'est le pain de mie
Tu me fatigues avec ton rendement
Moi, si je veux grandir correctement, il me faut d'autres types de nutriments
T'en fais pas, Chiro
Tu es déjà une véritable beauté
Au fait, quelle heure il est ?
Euh, il est 8h du mat de la nuit
Et on est quel jour ?
Mon coût s'intéresse en inactif
Bah, il ne faudrait pas qu'on rate des événements ou des ladeurs de MMORPH
Attends, tu fais quoi ?
Je sais que t'as fait 5 nits blanches, mais si toi, le healer, tu t'effondres, je fais comment, moi ?
Tu peux le faire
Quoi ? Tu veux que je manie 4 persos avec les pieds et les mains ?
Courage, ça va aller
Non, attends, Chiro, si tu dors maintenant, on va tous
Enfin, disons que moi, je vais mourir
Allez, hein ?
Ok, je vais le faire, c'est bon, c'est parti
Le monde est chaotique, irrationnel et injuste
Il n'a aucun sens
Le désir poignant de ceux qui s'en sont aperçus et qui ne l'acceptent pas
Le rêve que le monde soit un peu plus passionnant
Voilà les éléments qui font les légendes urbaines
Bien, laissez-moi tenter de vous aider
Pour l'instant, j'écrirai ceci, juste pour la forme
Avez-vous déjà entendu parler de cette rumeur ?
Frangin ?
Un mail ?
Je contrôle déjà 4 écrans et 4 persos, je sais pas exactement ce que tu me demandes de faire
Mais je t'assure que je ne peux pas
C'est peut-être un ami qui écrit
Un ami à qui ?
Un ami à toi
Très drôle, je te préviens, je prends ça comme un horrible sarcasme serait adoré
C'est quoi ça ?
Et d'abord, comment est-ce que cet individu sait que Blanc est formé d'un frère et d'une sœur ?
Qu'est-ce qu'on fait ?
Est-ce qu'il veut proposer un deal ?
Eh bien...
Ça pourrait être marrant d'y aller, je trouve
Un jeu d'échecs
Bonne nuit, je m'entends
Non, attends ! Un programme d'échecs d'un niveau aussi élevé, c'est beaucoup trop difficile pour moi tout seul
Les échecs sont un jeu qui se joue à deux, à somme nulle et à information parfaite
La chance n'intervient en aucune manière
Donc en théorie, il existe une tactique imparable
Enfin, à une condition
Il faut connaître les 10 puissants 120 configurations de jeux possibles et imaginables
Les échecs, c'est simple, c'est juste un genre de morpion
De fait, un jour, Shiro a gagné 20 fois de suite
Qu'elle joue avec les Blancs ou les Noirs, qu'elle commence ou pas la partie
Elle a battu un programme qui avait vaincu un grand maître
Et pourtant
Il a bloqué le repli de sa propre pièce
Attends, Shiro
Frangin ?
Un programme sélectionne toujours le meilleur coup
C'est justement pour ça que tu gagnes
Mais lui, j'ai l'impression qu'il joue mal exprès
Qu'il le fait pour tolérer
Du calme, ne t'en fais pas
Sur la pure technique d'échecs, tu ne peux pas perdre
Moi, je te dirais s'il essaie de te perturber ou de t'induire en erreur
Blanc, c'est toi plus moi
Alors maintenant, voyons voir s'il y a quelqu'un qui réussira à nous battre, toi et moi
Échec des notes
Vous avez gagné
On a gagné
Il y avait longtemps que je n'avais pas eu autant de mal à gagner
L'adversaire était vraiment humain, tu crois ?
Quoi ?
Mais qu'est-ce que c'est ?
Ce qu'on en pense ?
Notre opinion ?
Sans même connaître vraiment les règles et le but du jeu
Sept milliards de joueurs y déplacent leurs pions comme ça leur chante
Gagner trop ou perdre trop vaut une pénalité
Défense de passer son tour
T'es rejeté si tu parles trop
Il n'y a pas de paramètre, le genre du jeu est indéterminé
Ce monde-là, c'est tout simplement un jeu pourri
Si ce monde existe vraiment
Alors nous, effectivement, nous ne sommes pas nés dans le bon
Quoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
C'est bien ce que je pensais
Je vous reconnais
Vous êtes clairement nés dans le monde des mondes de tous les deux
Voilà pourquoi j'ai décidé de vous faire renaître
Je vais vous faire renaître au nom des mondes
Pour vous auriez du voir le jour
Soyez les bienvenus !
Bienvenue dans mon monde !
C'est quoi ce délire ?
C'est le paradis dont vous rêviez
Voilà Disbord, le monde des jeux
Absolument tout ici se décide par de simples jeux
La vie, la mort et même les frontières des pays
Et toi, t'es qui ?
Moi ? Je suis Tédo, je vis là-bas
Je suis un dieu
Tu es un dieu ?
C'est pas le moment de parler de ça ! Comment on va s'en tirer ?
Il faut savoir que dans ce monde, tout, absolument tout repose sur 10 serments
1. Dans ce monde, il est interdit de tuer, de blesser, de faire la guerre et de piller
2. Tout conflit, quel qu'il soit, se règle par un jeu
3. Les mises d'une partie doivent avoir une valeur jugée égale par les deux joueurs
4. Tant que le serment 3 est respecté, on choisit librement le jeu auquel on se prête et ce qu'on mise
5. Le jeu est choisi par le joueur qui a été défié
6. Tout paré conclu au nom des serments doit être strictement respecté
7. Les conflits entre groupes sont réglés par des représentants omnipotents
8. Tout tricheur confondu durant la partie est déclaré perdant
9. Au nom de Dieu, les règles susmentionnées sont parfaitement intangibles
C'est pas le moment, je te dis ! On voit déjà le sol, on va s'écraser !
Et enfin le serment 10 ! Jouons tous dans la bonne humeur !
J'ai vraiment hâte de vous voir ! Ça ne devrait pas être en très longtemps !
Oh ! Frangin ! Où est-ce qu'on est ?
Tu sais, Sorette ?
Je me dis souvent que la vie, c'est un jeu impossible
Un jeu maso
Mais ça y est, il a bugué !
Oh ! C'est quoi ça ?
Un jeu hyper merdique !
Il y a extrêmement longtemps, les dieux, leurs familles et leurs créatures menèrent une guerre interminable
Une guerre pour conquérir le titre de dieu unique
Ce combat, long et sanglant, prit brusquement fin sans avoir connu de vainqueur
Suite à la mort du ciel, des mers, de la terre et des étoiles
Le seul dieu n'ayant pas participé au conflit
Et celui dont la colonne se tenait encore debout
Gagna par défaut le titre de divinité unique
Il s'appelait Této
Et on l'avait surnommé le dieu des jeux
Vous, créatures évoluées qui avez bâti une tour de cadavres grâce à toute votre force, votre violence et votre rage
Répondez ! Quelle différence y a-t-il entre vous et les bêtes primaires ?
Devant le spectacle de ce monde en ruine, toute tentative de s'expliquer était absurde
Le dieu ajouta
Dans ce monde, il est interdit de tuer, de blesser, de faire la guerre et de piller
Vous, les 16 races qui vous prétendez évoluer
Utilisez votre raison, votre esprit et vos richesses
Vous pourrez bâtir la tour de la sagesse et me prouver
Votre intelligence !
Je vois, c'est ainsi qu'est né ce monde-là où tout se règle par le jeu conformément au discernement qu'on évoquait
Exactement, maintenant à nous deux
Qu'est-ce qu'il y a ?
Attendez, vous ne pourriez pas nous laisser, juste un pantalon au moins
Six, tout pari conclu au nom des serments doit être strictement respecté
On a misé tout ce qu'on pouvait, tous les deux, même nos vies
Et vous, vous avez misé tout ce que vous aviez sur vous, est-ce que je me trompe ?
Peut-être, mais quand même, nous laisser comme ça, c'est pas juste
On y va, Chiro
Attends, gamin, laissez-moi ton colis
Apparemment, même les brigands ne peuvent pas tuer, blesser ou piller
À mon avis, même s'ils essayaient, ils ne pourraient pas
En fait, c'est simple
En résumé, tout dépend vraiment des jeux
Bon alors, est-ce que tu peux te dépêcher ?
Oh oui, attends, je réfléchis
Tais-toi, ne me déconcentre pas
Tu auras beau réfléchir, ça ne changera pas tes cartes
Un tournoi pour désigner le prochain roi ?
Oui, ce sont les dernières volontés du roi
Dans son testament, l'ancien souverain a précisé qu'il voulait comme successeur le meilleur joueur de l'humanité
Même le roi est choisi par le jeu alors
La rousse à droite, c'est Stéphanie Dora
La petite fille du dernier roi
Ses dernières volontés l'empêchent de succéder naturellement à son grand-père
Alors elle dispute le tournoi de jeu
Chiro ? Est-ce que ça va ?
Oui, oui, ça va
Qu'est-ce qu'il y a ? T'en penses pour moi ?
Non, je me demandais juste si tu allais participer au tournoi
Moi ? Non, ça c'est tout ce dont j'ai besoin comme argent
Et en plus, cette couramie a une veine incroyable
Elle est imbattable
Presque tout le monde s'est retiré du tournoi
Oui, autrement dit, tu flippes si je comprends bien
Qu'est-ce que tu dis ?
En gros, si tu ne te fais pas battre concrètement et devant tout le monde
Tu pourras toujours trouver tout un tas d'excuses valables
Du genre, en réalité, j'aurais pu gagner mais je l'ai laissé faire
Hum, t'es un marrant, toi
Tu veux jouer, gamin ?
Désolé, mais moi, je ne joue pas juste pour m'amuser ou pour me divertir
Miss tout ce fric
Quoi ? Tu sais combien il y a au moins ?
Pour qu'on joue une partie, nos miss doivent être jugées de valeur égale
C'est obligatoire
C'est le serment 3, c'est ça, non ?
Voyons voir
Et si je te dis que si tu gagnes, tu pourras faire de nous tout ce que tu voudras
Nous vendre, nous abandonner, tu feras à ta guise
Vous êtes sérieux, là ?
Très sérieux
La partie se résumera à une manche de poker
Alors, tu en dis quoi ?
Il est encore temps de renoncer si tu veux
Mais dis donc, toi, pour qui tu te prends à l'étranger ?
C'est d'accord, je joue contre toi
Sur les 10 serments
Achetez !
T'es qu'un plouc bien trop sûr de toi
Ce bluff marcherait peut-être dans le village d'où tu viens
N'est pas ici
Chez nous, ça ne prend pas
Prends-jeun
Alors, tu n'as pas de chance au jeu, hein, mon pauvre ?
C'est vrai
C'est pas mon jeu, on dirait
J'ai sauté dans le vide à 10 000 mètres d'altitude
Puis j'ai fait toute une randonnée sous un cagnard de plomb
De quoi tu parles ?
De rien, oublie ça
Bon alors, tu joues ou quoi ?
Moi, je suis prête
Exceptionnellement, je te laisse changer de carte
On redistribue, si tu veux
Non, merci, ça ira
Vraiment ?
Alors, dans ce cas
Désolée, gamin
J'ai un pool !
Ah, en effet, tu as de quoi être désolée
Une... une carte ?
Tu as une...
Une carte flush royale !
Oh, c'est pas vrai !
Oh, c'est pas vrai, j'y crois pas, j'y crois pas, c'est pas possible !
Mais ici, regarde, les cartes sont là
C'est impossible !
Il y avait une chance sur 650 000 !
Eh bien, c'est tombé ce coup-ci, qu'est-ce que tu veux que je te dise ?
Mais...
Serment 6
Tout pari doit être strictement respecté
Donne ton argent
Mais enfin, qui es-tu ?
Dis-moi qui es-tu exactement ?
Oh, je suis juste un étranger
Un simple étranger
Tu exagères, frangin
C'était carrément visible, ta triche
Tu te souviens de la règle numéro 8 ?
Tout tricheur confondu durant la partie est déclaré perdant
Autrement dit, la règle s'est pas vu, pas pris
Et t'as combien d'argent, maintenant ?
Aucune idée
T'en fais pas, laisse-moi faire
La négociation, c'est ma spécialité
Une chambre pour deux avec un seul lit
Je n'ai que ça comme argent
Je peux rester combien de nuits ?
Une seule nuit
Arrête un peu, je suis crevé
Allez, dis-moi vite combien de nuits je peux vraiment me payer avec ça
Si tu veux me rouler, je te conseille de faire plus attention à ton regard et au ton que tu emploies
Ça te fera des nuits
Et voilà, je le savais, c'est encore raté
Un petit conseil
Choisis très prudemment les personnes à qui tu mens
Pigé ?
Allez, va pour quatre nuits, merci
Ton nom ? Il me faut ton nom
Tu peux laisser un blanc
Je n'ai pas été trop long, Shiro
C'est fichu, elle va perdre
Oui, c'est clair
Elle ne connaît pas le concept du poker face, contrairement à son adversaire
Est-ce qu'elle triche ?
Oui, c'est sûr
Aucun doute
Par contre
Je n'arrive pas à dire comment
D'accord, je vois
Je n'en reviens pas
Ce monde est tellement...
Elle est sérieuse, là
Alors, tu te couches ou quoi ?
Ça suffit, t'es toi, je te dis
Une chose est sûre, je ne jouerai pas, petit bras
Voyons voir
Oh là là là là là là
Ça y est, c'est bon
Attention
Elle triche, méfie-toi
Alors, tu restes dans la partie ou pas ?
Ah, oui, bien sûr, évidemment
Smartphone, DSP, tablette, batterie, chargeur solaire, câble d'hiver
C'est tout ?
Écoute, après ce qui nous est arrivé, on a quand même du bol d'avoir encore tout ça, je trouve
Ça ne capte pas, aucun signal
Ça ne m'étonne pas vraiment
On est bien dans un univers de fantasy
La manière dont elle trichait, franchement, il y a des limites
Dis, frangin
Est-ce que tu crois que tu peux gagner contre ça ?
Oh, c'était bête comme question
Hé, Shiro
Normalement, les héros qui ont atterri dans un autre monde
Ils sont censés tout faire pour regagner le leur, non ?
Mais pourquoi on voudrait retourner dans un monde pareil, nous ?
Tu as raison
Je pense la même chose que toi
Bien, alors c'est décidé
Et maintenant, que la partie commence
Sous-titrage Société Radio-Canada
Et vous vous allez bien
Sous-titrage ST' 501
Chiro, je suis heureux que ma sœur m'adore autant, mais pousse-toi un petit peu. Allez, laisse-moi passer.
C'est qui ? J'ai déjà payé à l'avance, je vous signe à...
Bonsoir, c'est moi. Est-ce que je peux entrer ?
Sous-titrage ST' 501